ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & Mad2Soul||
في المستقبل، الحد الفاصل بين
.البشر والآلات أختفى
التقدم في التكنولوجيا سمح للبشر
.أن يطوّروا أنفسهم بأستخدام أجزاء آلية
،روبوتات هانكا" الممولة من قبل الحكومة"
تعمل على تطوير العمليات العسكرية
،التي سوف تزيل الخط الفاصل أكثر
عن طريق زرع دماغ إنسان في
،جسم إصطناعي تمامًا
التي سوف تجميع بين أقوى
.صّفات البشر والروبورت
.النموذج - 2571
.مستويات الأوكسجين تنخفض
.وظيفة الدماغ طبيعية
.الروبورت جاهز للشروع بالعملية
الهيكل الآلي جاهز وينتظر عملية
.نقل الدماغ
.الشروع بنموذج - 2571
||شبح في الهيكل||
.الآن، عيناكِ سوف تفتحان
.أنتِ في آمان
.لا بأس، فقط تنفسي
.فقط تنفسي
.تنفسي
.جيّد
.هذا جيّد
.(مرحبًا، (ميرا
.(أنا الدكتورة (أويليت
هل تتذكّرين أيّ شيء عن الهجوم؟
ماذا حصل؟
.لقد كنت أغرق
.كان هناك ماء
هذا صحيح، أنّكِ كنت على متن
.قارب للاجئين
.لقد تم أغراقه من قبل الإرهابيين
لمَ لا يمكنني الشعور بجسدي؟
.ميرا)، جسدكِ تعرض للضرر)
.لم نتمكن من إنقاذه
.فقط دماغكِ نجا
.لقد صنعنا لكِ جسد جديد
.هيكل إصطناعي
.. لكن عقلكِ، روحكِ
،الشبح الخاص بكِ
.لا يزالوا هناك
.رجاءً
.خدرّوها
هل سيفلح الأمر؟
.بالتأكيد
.أنها معجزة
،لا يمكن للآلة أن توجه نفسها
.بل يمكنها أتباع الأوامر
.لا يمكن للآلة أن تتخيل أو تهتم أو تخمن
،لكن كعقل بشري في هيكل إصطناعي
بوسع (ميرا) أن تفعل جميع
.الأشياء وأكثر من ذلك
.الأولى من نوعها
ستنضم إلى "القطاع - 9" حالما
.تكون جاهزة للعمل
.أرجوك، لا تفعل هذا
أنّك تقلل تركيبة الإنسان
.المعقدة إلى آلة
.أنّي لا أعتبرها آلة
.بل سلاح
.ومستقبل شركتي
"بعد عام"
.تحسين أول ذاكّرة مصنوعة إصطناعيًا
بروتوكول تدريب (سيرينوم) هو الأسرع
.والأكثر كفاءة في تطوير قدراتك
.التي طالما كنت بحاجة إليها
.أقوى على الإطلاق
.جرب قوتك
،الجريمة الإلكترونية هو جريمة من الدرجة الأولى
.التي عقوبتها السجن لـ 15 عامًا كحد أدنى
روبوتات هانكا" تضمن السلامة"
.الشخصية ضد التهديدات الخارجية
،إلى جميع وحدات مراقبة المنطقة
ينصح الإبلاغ عن أيّ أنشطة
.جرائم إلكترونية في المنطقة
سيتم إغلاق المجال الجوي
.في المنطاق المجاورة
.القطاع - 9" موجود حاليًا في الموقع"
أكرر، إلى جميع وحدات مراقبة
.. المنطقة، ينصح الإبلاغ عن أيّ أنشطة
.هنا الرائد، أنا في الموقع
.في أنتظار تعليماتكم
.حلّلي الوضع وقدمي تقريريك
.أنا إنسان، لديّ عيوب
،لكني أقبل التغيير
.والتحسين
.الآن ليس هناك شيئًا لا يمكنني فعله
،لا شيء لا يمكنني معرفته
.لا شيء لا يمكنني أن أكون عليه
.أريدك أن تسمع شيئًا
.هذه ابنتي بسن الرابعة
في الوقت الذي أستغرق منها
،أن تغني هذه التهويذة
.تعلمت التحدث الفرنسية بطلاقة
هل تعرف هذه الأغنية؟
.ثمة هدف وهمي رنيني هنا بالأعلى
.أحدهم يقوم بمسح تدفق البيانات
.تعقبي إلى أين يتم أرسالها
.لنرى مَن يستحق هذا النوع من المراقبة
.الدخول إلى شبكة الفندق الأمنية
ماذا ترى، يا سيّدي؟
.لديّ فندق كبير لأفحصه
هناك صالة ولائم مخصصة لرئيس
.الأتحاد الأفريقي
دكتور (أوزموند) مدعو بالنيابة
."عن "روبوتات هانكا
.وجدته، أنه في الطابق الـ 43
.أحدهم أتصل بموظفي الرئيس
.وهناك أحد يراقبه
دكتور (أوزموند)، ما الذي تريده منّا؟
أظن أنه أكثر مما تقدمه
.روبوتات هانكا" لك"
أن 73% من هذا العالم أيقظ
.على عصر التحسين الآلي
هل تريد حقًا أن تبقى متخلفًا؟
.شعبي يقبلون التحسين الآلي مثلي
،ليس هناك أحد يفهم حقًا المخاطر
.على الفردية والهوية والعبث بالروح البشرية
.. أيّها السادة، عفوًا أظن أنّكم مخطئون
.في المدخل، هناك ستة رجال وإطلاق نار
ما هو الوقت المقدر لوصول "القطاع - 9"؟
ـ على بعد دقيقتين، أيها الرائد
ـ هذا طويل جدًا
.سأدخل
!مهلاً
!أيها الرائد، توقفي
لقد سمعت هذا الكلام مسبقًا
.من قبل منافسيك
.. والآن "روبوتات هانكا" تقدم العرض
ـ لا نريد
ـ .. بشكل غائم
.أنظر، هذا ما أقصده
!أيّها الرائد
.الشروع بعملية الإختراق
.ساعديني، أرجوكِ
.لا تدعيني أموت
مَن أرسلكِ؟
.ساعديني، أرجوكِ
!أجيبيني
"أيًا كان يتعاون مع "روبوتات هانكا
.سوف يُدّمر
أأنتِ بخير؟
.أنتِ مصابة
.أنها ليست مثلكِ
.مهلاً
!أنها مجرد روبوت
.بشرتك تستحق الأفضل، مثلك تمامًا
.جرب الكريم اليدوي الخاص بنا
وزارة الدفاع
"المكتب الرئيسي، "قطاع - 9
إذًا، ما الذي نعرفه عن (أوزموند)؟
.القليل جدًا حتى الآن
."أنه كان رئيس قسم "روبوتات هانكا
.إنسان لكنه بالطبع آلي محسن
إذًا، كيف تمكنوا من إختراقه؟
"بطريقةً ما، هذا الروبوت "غايشا
.تمكن من الحصول على شفراته
.أنه شيء مختلف
ماذا لديك؟
لمَ تظن دومًا أنه يهتم بالتحسين؟
.لأنه كذلك
.أنه كبد آلي
.أنه ساعدني في البقاء حيًا لفترة من الزمن
.الآن أنه يصبح متهيجًا كل ليلة
هل قمت بالتحسين لكي
تتمكن من أحتساء الخمر كثيرًا؟
.(أقبل التحسينات، يا (توغوسا
.لن نكون موجودين هنا بدونها
،أنا إنسان تمامًا وسعيد بذلك
.لذا، شكرًا
أيّ معلومات أخرى بخصوص
روبوت "غايشا" التي قبضنا عليها؟
.هانكا" يقومون بالفحص"
.. دكتورة (دهلين) سوف تجهز التقارير لكن
.لقد كنت أتحدث مع رئيس الوزراء
.أنه يريد تقرير كامل
.(توغوسا)
،بعد هجوم الليلة الماضية
ثلاثة من علماء "هانكا" تعرضوا للقتل
.في المختبر المركزي للشركة
،أول اثنين تعرضا لإطلاق النار
والثالث تعرض للضرب حتى الموت
.من قبل روبوت الخدمة الخاصة بهِ
الجميع تظهر عليهم علامات
.أختراق الدماغ
"نفس الشيء الذي فعلته "غايشا
.(إلى (أوزموند
."وجميعهم من كبار الشخصيات في "هانكا
.(تمامًا مثل (أوزموند
،كانت هناك رسالة في كل مسرح جريمة
.. من قبل شخص يعرف نفسه بـ
.(كوزي)
"أيًا كان يتعاون مع "روبوتات هانكا
.سوف يُدّمر
.(توغوسا)
أنت و(لادريا) اذهبا وتحدثا مع السيّد
."كوتر)، المدير التنفيذي لـ "هانكا)
.(الرائد و(باتو) تفقدا تقرير (دهلين
."وأكتشفا ما يمكن أسترداده من "ياغيشا
!أيها الرائد
.حذرتكِ ألّا تقفزي
أضطررت لذلك وإلّا سيكون هناك
.الكثير من القتلى
.أنتِ عضو في فريقي وتحت مسؤوليتي
.سأجده، وسأقتله
هذا ما صنعوني لأجله، أليس كذلك؟
.أنتِ أكثر من مجرد سلاح
.لديكِ روح، شبح
،عندما نرى تفردنا كميزة
.عندئد سنجد السكينة
.إعادة تشكيل التركيب الجيني للطفل بأمان
.العائلات صنعت بشكل أفضل
ـ ماذا جرى لكِ في الفندق البارحة؟
ـ لا شيء، أنا بخير
أأنتِ واثقة؟
ـ مرحبًا عزيزتي، هل تريدين ترقية؟
ـ أغرب عني
ـ لديّ أيّ شيء تريدينه
ـ تراجع
!(ـ مرحبًا، (مينغ
!(ـ مرحبًا، (باتو
ـ جهزت العظام التي أردتها
ـ شكرًا، يا رجل
.لأجل الكلاب
بالنسبة لشخص يكره الناس، كيف
يمكنك الأهتمام بالكلاب لهذه الدرجة؟
لا أعرف، أنّي فقط أحب الشوارد
.وهم يحبوني
.يحبونك لأنّك تطعمهم
.ليس لديك أيّ رحمة
!مرحبًا، فتيات
!(مرحبًا، (غابرييل
.أعرفكِ بالرائد
.(أيها الرائد، أعرفكِ بـ (غابرييل
.أعتدنا أن يكون لدينا كلب
حقًا؟
.تخيلت أنّكِ محبة للقطط
.أنّكِ لا تتحدثين عن تلك الأشياء
ماذا؟
ـ ماضيكِ
ـ لا أتذكّر الكثير
.مجرد أشياء صغيرة مبعثرة
ماذا عن عائلتكِ؟
.والداي ماتا أثناء قدومنا إلى هذه البلاد
.غرق قاربنا في الميناء
.كدت أغرق
.أشعر كأن هناك ضباب دومًا على ذاكّرتي
.ولا يمكنني الرؤية من خلاله
.أنتِ محظوظة
.ذاكّرتي تعذبني كل يوم
.من الأفضل أن تكون نقية
.مثل ذاكّرتكِ
مكتب "روبوتات هانكا" الرئيسي
."مرحبًا بكم في "روبوتات هانكا
يجب على جميع الزّوار عرض بيانات
.الأعتماد المناسبة طوال الوقت
.أفتحي وأغلقي، من فضلكِ
.لديكِ ضرر في الأنظمة الداخلية
في المرة القادمة ربما يمكنكِ
.تصميمي بشكل أفضل
ـ كيف حالكِ؟
ـ بخير، لا يمكنني الشعور بأيّ شيء
.ليس أنت، بل الداخل
.. لقد تعرضت لبعض الخلل
.لكنها سوف تتعدى
ـ هل كنتِ تتناولين دوائكِ؟
ـ أجل
.لكن هذه الجروح تظهر دومًا
.لقد تعرضت لاثنين هذا الصباح
ـ الصوت أم الصورة؟
ـ كلاهما
.أرى ذلك
هل قمتِ بتحميل أيّ بيانات غير مشفرة؟
ـ لا، فقط أحذفيهم مني
ـ الموافقة؟
.(اسمي الرائد (ميرا كيليان
.أمنح موافقتي لحذف هذه البيانات
.تم الأمر
ـ ليس شيء مهم
ـ ماذا يكونون؟
.مجرد أصداء حسّية من عقلكِ، ظلال
.أنا لست واثقة
كيف يمكنكِ أن تميزي الخلل
الذي يعود ليّ؟
الخلل لديه تركيب مختلف
.عن بقية بياناتكِ المشفرّة
.يمكنني أن أرى كل شيء
.كل أفكاركِ، قراراتكِ
.أظن أن الخصوصية مخصصة للبشر فقط
.أنتِ إنسان
.الناس يرونكِ كإنسان
.الجميع من حولي يبدو مناسبًا
.يبدو أنهم مرتبطين بشيء ما
.. شيء
.ليس لديّ
ـ كما لو أن ليس لديّ ماضي
ـ بالطبع لديكِ ماضي
وبمرور الوقت ستشعرين بالإرتباط
.به وبهم أكثر
.أفتحي وأغلقي، من فضلكِ
أننا نتمسك بالذكّريات كما
.. لو أنها تحددنا، لكن
.أنهم ليسوا كذلك حقًا
.ما نفعله هو ما يحددنا
."أنت تدخل منطقة آمنة في "هانكا
.أنها فقط للأشخاص مخولين
.الرجاء، أوقف تحسين الأتصالات
.أنا مشغولة
دكتورة (دهلين)، هل أنتهيتِ بعد؟
لو أنّك لم تطلق الكثير من
،"الرصاص على "ياغيشا
.لكان الأمر سهل جدًا عليّ
ـ لم أطلق النار عليه
ـ أنا فعلت
.هذا سوف يستغرق أيام
.يجب عليّ الأهتمام بمئات المحاكاة المحتملة
.ليس لدينا متسع من الوقت
."أنها كانت روبوت خدمة تابع لـ "هانكا
لكن تم أعادة برمجتها من
.إختراق الدماغ
ماذا كان موجود في محرك أقراصها؟
لا شيء، تم تدمير البيانات
.بعد عملية النقل
.لا يوجد أيّ أثر حول ما كنت تسعى إليه
.تم إعطاب الجهاز
.لقد مزقوها
.إذًا، يجب عليّ الغوص عميقًا
لا يمكن تشفير نفسكِ
.إذا غصتِ عميقًا
.أعرف هذا
.يمكن أنهم تركوا بعض الفخاخ فيها
.نبضات كهرومغناطيسية، فيروسات
.أنها محقة
سوف تعرضين عقلكِ إلى الذي قام
.بإختراقها، ستكونين غير حصينة
.يجب عليّ الولوج إلى ذاكّرتها
.(أنها أسرع طريقة لإيجاد (كوزي
.هذا خطير جدًا
.وبعيد عن المسؤولية تمامًا
أأنتِ واثقة؟
إذا رأيت شفرة سيئة تقترب
.مني، أفصلني عن الجهاز
كيف يمكن أن تتعرق هكذا؟
.أبدأي
الإتصال العقلي الآلي إلى الرائد
.الآن نشط وغير مشفر
.موافقة المطلوبة لتحميل البيانات
اسمي الرائد (ميرا كيليان)
.وأمنح موافقتي
.أقطعي الإتصال، أفصليها
!ـ أفصليها
!ـ أنّي حاول، لكنها تتعرض للإختراق
!أفصليها الآن
!الآن
أأنتِ بخير؟
.أنّي أعرف مكانه
.هناك اثنين من المرتزقة عند الباب
.مسلحين ومحسنين
.مفهوم، سنقوم بالتغطية
ثمة الكثير من الصخب هنا
.من أجل ملهى ليلي
أنه ملهى (باكوزا)، ماذا تتوقعين؟
.أحب هذا المكان جدًا
لمَ هذا لا يفاجئني؟
سأضطر إلى لفت بعض الإنتباه لأتمكن
.من الدخول إلى الطابق السفلي
أنت لست هنا تبحث عن المشاكل، صحيح؟
.أنا هنا من أجل الفتيات وأحتساء الجعة
ـ هل تلزمكِ مساعدة؟
ـ أنّي أبحث عن شخص ما
هل كنتِ هنا من قبل؟
.صديقتي أنجز عمل ميكانيكي هنا
.أننا لا نقوم بالأعمال الميكانيكية هنا
.أنه خطأي
لمَ لا تأتي وتستمتعي معنا؟
.سيكون لدينا بعض الخصوصية
.لقد دخلت
.سأكون هنا عندما تحتاجيني
ـ هل قلتِ أن صديقتكِ عمل هنا؟
ـ قلت أن صديقتي أنجز عمل هنا
هل هي إنسانة؟
.صديقتكِ
ماذا يفترض أن يعني هذا؟
.(باتو)
هل يمكنك سماعي؟
مَن فعل هذا العمل المذهل بكِ؟
.أنه مقدس
.لادريا)، الأسلحة)
.خذ
.باتو)، أنّي أفقد الإشارة)
.لا تقلقي، يا عزيزتي
.لدينا خصوصية
.أسمعي
.لا إشارة تدخل أو تخرج هنا
،أيها الرائد، أنا في الموقع
هل تسمعيني؟
.جعة
،إذا لم تجيبي
.سوف تؤذين مشاعري
لادريا)، هل يمكنكِ التواصل مع الرائد؟)
.لا شيء، الإشارة لا تزال محجوبة
أخشي أنّي قد أصاب بالملل
.. من هذا الأمر بسهولة، لذا
،إن كنتِ لا تريدين التحدث
!ربما تريدين الرقص
.أيها الرائد، هيّا، أجيبي
.ظننت أنّك قلت بلا متاعب
!ارقصي
!كفى
.. الحقيقة هي
.أنّي لم أصنع للرقص
.العودة إلى الإتصال
.أنّي أتجه إلى الغرفة الخلفية
.لقد أفتقدتكِ
.سألاقيكِ هناك
"أيًا كان يتعاون مع "روبوتات هانكا
.سوف يُدّمر
أيها الرائد؟
أين (باتو)؟
.في غرفة التحسين المجاورة
.أنه يبلي بلاءً حسن
.أنّكِ نلتِ الجزء الأكبر من الإنفجار
.لقد رأيته هناك
.. كان يبدو
.ينتظر رؤيتي
.قمنا بفحص وصلاتكِ العصبية
كل شيء شهدتيه أرسل إلى
.القطاع - 9" لأجل التقييم"
.. أتعرفين، الفحص
.أظهر أيضًا عدد من الخلل
.أنها تزداد سوءاً
منذ متى؟
.منذ عملية الغوص العميق
هل أيّ من هذا الخلل يعني شيئًا لكِ؟
.لا
.لا يعنون شيئًا
أنّكِ كنتِ في نفس الهيكل
.الذي كان فيه
.هذا يمكن أن يخلف عواقب خطيرة جدًا
أنّك لم تكوني مخولة في خوض
."الغوص العميق بالروبوت "غايشا
.أنتِ محبطة
.لا، أنا قلقة
.أنتِ لستِ منيعة
،بوسعي إصلاح جسدكِ
.لكن لا يمكنني حماية دماغكِ
لمَ لا؟
.. بوسعكِ رؤية جميع أفكاري، لذا
.يجب أن تكوني قادرة على تأمينهم
.حاولي أن تفهمي أهميتكِ، أيها الرائد
أنتِ ستكونين ما سيصبح عليه
.الجميع في يومًا ما
.لا تعرفين كيف الوحدة تجعلني أشعر
.يمكنني رؤيتكِ، أتعرفين
كم عدد الأصابع التي أرفعها؟
.كم هذا مضحك
.قولي شيئًا لطيفًا
هل أخترت هذه؟
.أنها تكتيكية
ـ دومًا من أجل العمل
ـ ماذا أحصل إيضًا؟
ـ هذه تناسبك
ـ حقًا؟
،لديّ رؤية ليلية
.وأشعة سيتية
.أظن أنّي أرى مثلكِ
.لا تقلق، ستعتاد على هذا
.أشكركِ لإنقاذي
.سعيدة لرؤيتك بخير
أيها الرائد؟
هل يمكنكِ إطعام الكلاب من أجلي؟
.لا أريد أن أخيفهم
.في أيّ وقت
أليس لديك تمويل كافي، سيّد (أراماكي)؟
هل "القطاع - 9" يفتقد إلى بعض
موارد العمليات الهامة؟
.لدينا كل ما نحتاجه
الرائد هي سلاحنا الأكثر تطورًا
.إلّا إذا كانت سليمة
.. والدكتورة (أويليت) أبلغتني
أنّك سمحت لها أن تجري عملية
.الغوص العميق في "ياغيشا" عاطلة
تدرك أن هناك أهمية إستثنائية
.التي تمثله "هانكا" لهذه الحكومة
.الرائد هي مستقبل شركتي
،إذا خاطرت بأنظمتك مجددًا
.سأحرق هذا القطاع
.أجل، سيّدي
.(سيّد (كوتر
.كن حذرًا مع مَن تهدده
،أنّي مسؤول أمام رئيس الوزراء
."وليس أمام "هانكا
.أصنع جمالك الخاص بك
.الجمال المحسن
أأنتِ إنسان؟
.أجل
،هل يمكنك نزع هذا
لكي أتمكن من رؤية وجهك؟
ما شعور هذا؟
.. أنه يبدو
.مختلف
مَن أنتِ؟
"تأمين نموذج - 2571"
ملفات "هانكا" الشخصية
.أنظري إليّ
.أخبريني ما الذي أخذوه مني
.أنا آسفة، لم يخبرونا أبدًا
.يبدو غريبًا للقيادة بهذه الأعين
لمَ تتناولين هذا؟
.لأمنع عقلي من رفض هذا الجسد
.أيها الرائد، (باتو)، عليكما القدوم إلى هنا
ماذا لديك؟
.تم العثور على عالم "هانكا" آخر ميتًا
.(أنها (دهلين
.لك ذلك
.أيها الرائد، من هذا الإتجاه
."تأمين نموذج - 2571"
ما هذا؟
أنها وجدت ما سرقه (كوزي)
.(من (أوزمزند
أنها قائمة الجميع الذين عملوا
.على نموذج يدعى 2571
.هؤلاء هم مَن يستهدفهم
هل هناك أيّ أحد آخر
في تلك القائمة؟
."(دكتورة (أويليت"
!أجدوا (أويليت) الآن
.أنها في حالة نقل
.إتصالاتها مقطوعة
،أنّي نظرت إليها وفكرت
."تريدني أن أدفع ثمن الكمان أيضًا"
.لا تسيء فهمي
.أحب تلك الفتاة كثيرًا
.أحبها، أنها رائعة
لكن عندما تتمرن على ذلك
الشيء، يكون مؤلم، صحيح؟
لماذا ليس بيانو؟
،أعني، أنه يكلف نفس الثمن
.ولا يبدو سيئًا للغاية
على الأقل إن كنت لا تعزف
.. بشكل سليم، سوف يبدو
!2571
!أخبريني بكل شيء
أأنتِ مستعدة للموت من أجل 2571؟
!تحركي
مَن (كوزي)؟
ـ لماذا يريد قتل (أويليت)؟
ـ لا أعرف أيّ شيء
!كفى، كفى
.أننا نريده حيًا
.أرجوكِ، لقد تجاوزت هذا الأمر
.أنّكِ قبضتِ على الرجل الخاطئ
.لذا أخبرني من هذا الذي بحوزتنا
.(اسمي هو (لي كانينغهام
ـ من أين حصلت على الأسلحة؟
.ـ لا أعلم
من قام بزراعة الألغام؟
أنا لا أعلم أي شيءٍ عن الأسلحة
.لقد أخبرتكِ
لقد كنت اصطحب ابنتي
.إنها تأخذ دروسًا في الكمان
ما هو اسمها؟
ـ أهذه هي؟
.ـ أجل
أليست ملاكًا صغيرًا؟
ـ هذه ابنتك؟
.ـ صحيح
ألديكِ أبناء؟
أين تعيش؟
.لا يمكنني التذكر
.أعتقد أنه مبنى طويل
هل هو مبنىً طويل؟
إنه مبنى طويل، أليس كذلك؟
.ليس لديك ابنة
ولا زوجة، أنت تعيش لوحدك
.أنت فحسب
.ـ ماذا؟ كلا
.ـ لقد ذهبنا إلى شقتك
.ـ لم يكن أحدٌ هناك
.ـ كلا
لقد عِشْت هناك لمدةِ
.عشرةِ أعوام لوحدك
.لا
.ـ أنت تكذب فحسب
.ـ أنا لا أكذب
!أنا لم أقتل أحدًا
ـ لم تفعلون هذا بي؟
.ـ قم بفصل الإتصال عن المجسم المرئي
!أرجوكِ
.أنا لم أقترف ذنبًا
لم تستمرين بقول هذا لي؟
أنا لا أفهم. كيف لا يعلم بالأمر؟
.لابد أن المخترقين قد صنعوا فراغًا
.كوزي) محى ذاكرته)
.ونوعًا ما قام بزراعة واقعٍ جديد فيه
.على الأقل عليه أن يوقن أن لديه طفل
ما الفرق حقًا؟
خيال، واقع؟
أحلام، ذكريات؟
.كلها متشابهة
.مجرد ضوضاء
.إنه هو
.إنه بالداخل
.هذا المكعب مُؤَمْن، هذا غير ممكن، أيها الرائد
.جهاز كشف الكذب
.لابد أنه اخترق بتلك الطريقة
علينا أن نربط الآله، نتتبع الرمز
.ونحصل على معلوماتٍ عن موقعه
.افعلي ذلك
لا تذهبي هناك
.الأمر خطير
أيها الرائد
.لا يمكننا لتنبوء بما يمكنه عمله أيضًا
.الإشارة غير مستقرة
أيمكن الحصول على موقعه؟
.علينا التحرك بسرعة، سنفقده
.يجري الإتصال
من أنت؟
.تعالي إلى هنا
.أنا خجول
ولستُ جميلاً
.مثلكِ أنتِ
.أخبرني من أنت
.لقد وُلدتُ أكثر من مرة
.لذا لدي أكثر من اسمٍ واحد
.سأعثر عليك
.ليس بعد
.أنا لم أنته
.الآلة تتتبع موقعه
.لدينا نتيجة
.أريد أن أراها
كلا أرجوكِ
...أنا أعلم ما
.لقد حصلنا عليه
.دعينا نذهب
.جهزوا الأسلحة
.ـ اذهبوا
.ـ اتبعوني
!ابقوا منخفضين
.ضعه أرضًا
!قنبلة
أيها الرائد
.تعالي إلى هنا
.علمتُ أين يمكننا أن نجده
إنه يستخدم العقول البشرية
.ليصنع شبكته الخاصة منها
.نحن قادمون إلى موقعك
.أخبرني من أنت
.أنا من تسعين لأجله من أجل الدمار
...في هذه الحياة، اسمي هو
(كوزي)
ما الذي تفعله بي؟
لقد قمت بإيصالك إلى شبكة
.من صنعي
عندما انتهي من هذا العالم
.شبحي يمكن أن ينجو ويبعث من جديد
ما الذي تريده مني؟
لقد أصبحتُ
.مفتتنًا بكِ
.أقرأ شفرتك
."حين كنتِ داخل آلة الـ "غايشا
كما لم أشعر أبدًا في حياتي، رغم ذلك
.بدوتِ مألوفة
.نحن متشابهان
.نحن لسنا متشابهان
.أنت تقتل الأناس الأبرياء
أبرياء؟ أهذا ما تطلقين عليهم؟
.أنا بالضبط كما يحتاجونني
من قام بصعنك؟
ما الذي أخبروكِ به؟
أنكِ الأولى؟
.أول تخليص دماغي
لقد وُلدتِ من عدة دروس مستفادة
.من فشلي أنا
ما الذي تتحدثُ عنه؟
لقد كنتُ واعيًا حين قاموا بتفكيك
.جسدي، ونبذي بعدها
.كالقمامة
كنت مستلقيًا على الطاولة
استمع للأطباء يتحدثون كيف
أن دماغي لا يتوافق مع القشرة
.التي قاموا ببناءها
.أنا النموذج - 2571
.قد فشلت
وكان عليهم المضي قدمًا
.إليكِ
.جميلة أنت كجمال الصباح
.لقد نجحوا بتطويرنا كثيرًا
.منذ أن قاموا بصعني
.لقد ظنوا أننا سنكون جزءًا من تطورهم
ولكنهم صنعونا
.لنتطور لوحدنا
.بعيدًا عنهم
تطور؟ أهذا ما تسميه؟
قتل جميع من قام بصُنْعك؟
.أنتِ لا تستمعين إلي
.أنت مجرد قاتل
.لقد حاولوا قتلي أولاً
.لقد كان دفاعًا عن النفس
.دفاع عن النفس
المزيد سيموتون
حتى يخبرونني
.ما الذي أخذوه
.لن أسمح لهذا أن يحدث
أتريدين قتلي؟
.كما يريد البقية
.اقتليني إذًا
.قومي بما بُرمجتي للقيام بفعله
ما هذا؟
أحاول التذكر إلا
.أنني مطارد بتلك الفكرة
هل ترينها؟
(توكوزا)
.لا تأخذي الأدوية التي يعطونكِ إياها
.إنهم يستخدمونها لقمع ذاكرتك
.قشرتك ملكٌ لهم، ولكن شبحكِ ليس كذلك
.شبحكُ ملكٌ لكِ
تذكري هذا
.وربما تتمكنين من تذكر كل شيء
!ابتعد عنها
.انبطح أرضًا الآن
أيها الرائد
العشرات
كم عددهم؟
.ثمانٌ وتسعون محاولة قبلكِ أنتِ
.لقد قتلتم 98 إنسانًا بريئًا
.كلا، لم أقتل أحدًا
.لن تكونِ هنا
لن تكوني في الوجود لولا
.تلك التجارب
تجارب؟
ـ أهذا ما أمثله بالنسبة لك؟
!ـ كلا
!(كلا، (ميرا
.تم القيام بتضحيات
من أين تأتي الجثث؟
من أين أتيتُ أنا؟
.السيد (كوتر) أحضرهم إلينا
.لم أطرح أسئلة
.الميناء
.والديّ
ووفاتهم
هل حدث هذا؟
.كلا
.لقد أعطيناكِ ذكريات خاطئة
.كوتر) أراد تحفيزكِ)
.لمحاربة الإرهابيين
.أنا لم أوافق
لقد كان قاسيًا إلا أنه عملي
...كان مهمًا، و
.وُلدتِ
.وكنتِ في غاية الجمال
.لاشيء مما لدي حقيقي
.لقد عثرت عليه
.أخبرتكِ أن تكوني حذرة
.لقد علمتِ من هو طوال الوقت
.أنتِ من قام بصنعه
كان لديه
.عقل مضطرب عنيف
!إتصاله الدماغي لم يكن ليصمد
!ـ لقد حاولتُ إنقاذه
.ـ كلا
.بل تركته ليموت
لا وجود لـ(كوزي) بعد، سيدي
.سنتفقد المناطق العلوية تاليًا
أهناك أخبارٌ عن الرائد؟
إنها خارج نطاق شبكتنا
.ملتزمةٌ الصمت
.عُلم ذلك، سيدي
.أعلم أين يمكنني إيجادها
.أنا لم أطلب منك القدوم إلى هنا
.لم تسأليني قط
.ولكن أنا آتي دومًا
هل أرسلوك لإحضاري ؟
أنا هنا لأصطاد فحسب
هل صادفكِ أي سمك؟
أنت تعمل لدى الشركة، وتتبع الأوامر
.لذا لو أمروك بقتلي
توقفي عن قول هذا الهراء
.أنت تغيضينني
كيف كيف الأمر في الأسفل هناك؟
.إنه باردٌ ومظلم
.على بُعْدِ ملايين الأميال
.تنعدم الأصوات
.وتدفق البيانات
...مجرد
.عدم
.ـ لقد أخافني
ـ لم فعلتها إذًا؟
.لقد بدا حقيقًا
لمَ لمْ توقفيه؟
.لم أعد أعلم بمن أثق بعد الآن
تثقين بي، صحيح؟
.أجل أثق بك
.إنما لا تعجبني هذه الثقة
.أريد منك أن تعيدني
.هناك المزيد لأعرفه
.بالطبع
(الدكتورة (أويليت
ما الذي أخْبرتها؟
.إنها تعلم
.سأحضرها إلى هنا
.امن "هانكا" إلى المقر الرئيسي
الرائد بحوزتنا
لم هي مخدرة؟
.لقد تم قلبها ضدنا من قِبل الإرهابيين
.ولكنك تعلمين هذا مسبقًا
كان عليكِ الإتصال في أولِ
.مرة جاءت فيها لرؤيتك
.عوض ذلك، منحتها معلومات
ما الذي يجعلك تظن أن لديك
ـ الحق لتخبرني؟
.ـ 2-5-7-1 خذ ملابسها
.حان الوقت للإنتقال إلى التكرار القادم
.النموذج 2-5-7-1 ليس فاشلاً
.سأحذفُ كافة البيانات وأعيدُ برمجتها
.ـ إنها لن تتذكره على الإطلاق
.ـ كلا، كلا
لقد قمتِ بتنزيل كافة البيانات عن الإرهابي
.وبعدها أمرتكِ أن تقضي عليه
ـ ماذا؟
.ـ سنقوم بصنع واحدٍ أفضل
.ـ سأحذفُ كل شيء
.ـ لقد فعلتِ هذا من قبل
.ـ إنها ملكي
.ـ كلا
.إنها متعاقدة معي
.لقد نجحنا
إنها أكثر من مجرد إنسان
.وأكثر من مجرد ذكاء إصطناعي
لقد غيرنا هويتها بالكامل
!بيد أن شبحها قد نجى
.شبحها هو ما أفشلنا
.لا يمكننا التحكم بها
.لم تعد ذا قيمة بالنسبة لنا
.يجب عليكِ أنِ من يفعلها
ما الذي تفعلينه بي؟
.سأقوم بتشغيل التشابك القياسي
.أرفع بياناتك على الغارة
سأعرف بالضبط ما الذي أخبركِ
.(به (كوزي
.تعرفين ما الذي أخبرني
.الحقيقة
أنت تمسحين كل شي، ألستِ كذلك؟
.كلا
.حتى لا أتذكر
.أنتِ
.(اسمي هو الرائد (ميرا كيليان
.وأنا لا أوافق على حذف البيانات هذا
.أنا لا أوافق
.لم نحتج أبدًا لموافقتك
.موافقتك أو موافقة أي أحد
.أنتِ تقتلينني
صحيح؟
ميرا)؟)
هل تسمعينني؟
هذا هو الماضي ، ماضيكِ أنتِ
.خذيه
!ـ أيها الحراس
!ـ هيا
!هيا، اذهبي
!اذهبي
إنذار أمني في الدور الخامس والعشرين
تفعيل نظام الإغلاق
الرجاء العودة إلى غرفكم الآمنة
شكرًا على تعاونكم
.هذه مشكلة القلب البشري
.أريد رؤية صور مسحها
.(لقد قتلت الدكتورة (أويليت
.لن يكون لديك أي إتصال إضافي معها
.أمن "هانكا" سيقوم بمطاردتها الآن
ـ ما هي باقي الأوامر؟
.ـ القضاء عليها حين إيجادها
!أتريد قتلها؟ لقد قمت بصنعها
.ـ فلتطلب من رقيبك الهدوء
.(ـ  الرائد لم تكن أبدًا لتؤذي الدكتورة (أويليت
.إنها لم تعد رائد بعد الآن
لدينا عملية تحت البند التاسع
.تحت البرمجة الإرهابية
لو انتشر هذا الأمر
.فوحدتكُ سينتهي أمرها
ستقتلها
إذا إقتلنا
.سأضع هذا في الحسبان
ما العمل الآن؟
.أيها الجرو
.لقد فاجئتني
.إنها تحبك
...لقد كنت ابحث عن
.كلا، تعالي
تعالي
ـ هل أقدم لك بعض الشاي؟
.ـ حسنًا
.(تلك غرفة (موتوكو
.لقد ماتت ابنتي قبل عام
.أنا متأسفة
.لقد هربت
.لقد كانت عصيبة
.تجادلنا
ولكن أعتقد أننا جميعًا
نتجادل مع آباءنا، صحيح؟
.أرجوك تعالي واجلسي
ما الذي حدث لها؟
.أنا لا أعلم
...لقد أرسل لي الكاهن رفاتها، و
.أخبروني أنها انتحرت
.ولكن (موتوكو) ، كلا
.لم أصدقهم أبدًا
.لقد كانت سعيدة
تعيش في خارج نطاق القانون
.هي وأصدقاءها
لقد كتبت بحثها عن
كيف أن التقنية
.دمرت العالم
وبعدها ذات يوم
.جاء رجال الشرطة
.وقد هربوا
.الأمر غريب
.أنا أراها في العديد من الشابات
.في الشارع، وفي أحلامي
.لو كانت لا تزال هنا
ستكون
.منعدمة الخوف
.وجامحة
.أنتِ تذكرينني بها
.آسفة
لم أذكركِ بها؟
.بسبب طريقة نظرتك إلي
من أنتِ؟
.أنا لاأعلم
.مهلاً
هل ستأتين مرة أخرى لزيارتي؟
.سأفعل
(أراماكي)
.اسمعني
.أنا لم أكن في أي تفجير إرهابي
والديّ
كل شيء كان مجرد بيانات
.تم إدراجها في عقلي
وكان هناك آخرون
فارّون مثلي
.يعتبرون زائدين يجب التخلص منهم
كوزي) كان أحدهم)
.لهذا السبب كان قادمًا
.إلى هانكا
هل يمكنك إثبات ذلك؟
.الدكتورة (أويليت) يمكنها ذلك
أويليت) ميتة)
كوتر) يقول إنكِ قتلتها)
.ضعني على الشبكة، أريد من (كوزي) أن يجدني
.(سنكون معرّضين لـ(كوتر
.أعلم ذلك، لكنني أحتاج القيام بهذا
.سأقوم بلقاء رئيس الوزراء
.يجب إيقافه
.لقد انتشر الفيروس
.جميع العملاء عليهم الإكتفاء بالتواصل الذهني
.لا ترسلي أرنبًا
.ليقتل ثعلبًا
.لقد كشف أمرنا
.أكرر
لقد حددنا موقع الرائد على الشبكة
.إنها خارج منطقة القانون
.الدعم الجوي على بعد 5 دقائق
هل خزان العناكب في مدى المكان؟
.أجل سيدي، بإنتظار أوامرك
(موتوكو)
.إنها حقيقة
.هذا المكان
.أنا أتذكر ما الذي فعلوه بنا
كوتر) ورجاله)
.لقد قاموا بإختطافنا من هذا المكان
.لقد أعتدنا على النومِ هنا
.لقد كنّا أشبه بالعائلة
.جميعنا هاربون
لم يكن لدينا شيء
.عدا بعضنا البعض
.أخذوا هذا منا
.(اسمك كان (هيديو
(موتوكو)
.هذا هو اسمك
.تعالي معي
.إلى شبكتي
.سنتطور بعيدًا عنهم
.ومع بعضنا يمكننا الإنتقام مما فعلوه بنا
تعالي
.معي
.سأتولى التحكم من هنا
.نظام الأسلحة إلى التحكم اليدوي
خزان العنكبوت فعّال الآن
!إنه (كوتر) لقد وجدنا
تم حيازة الهدف
!كلا
تم القضاء على الهدف
لقد أقتربت
.أيها المعتوه
المحرك المركزي معطل
هل فريق القناصة في موقعه؟
.نقترب من الهدف الآن سيدي
.تعالي معي
.لا مكان لنا هنا
.كلا
.أنا لستُ مستعدة لأغادر
.أنا أنتمي إلى هنا
.وسأكون دائمًا معكِ
.في شبحكِ
.الهدف في المرآى
ما الذي تنتظره؟
!قم بذلك
!كلا
.استمر في إطلاق النار
سايتو)، هل وجدت الرائد، أهي بأمان؟)
.ستكون بأمان
أنتِ
مرحبًا
.قل شيئًا لطيفًا
ما هو اسمك؟
.أراماكي) أخبرتني أن لديكِ اسمًا من الماضي)
(موتوكو)
أيها الرائد، لا زال فيك، أليس كذلك؟
.أنا كذلك
.(سيد (كوتر
.لقد تحدثت مع رئيس الوزراء
.أنت متهم بالقتل وجرائم ضد السلطة
.فكرتُ أن تكون أنت وراء هذا
.ليس من الحكمة أن تقاوم
.أرجوك
أيها الرائد؟
.(أنا مع (كوتر
هل ترغبين بإخباره شيئاً قبل أن أقتله؟
.أخبره أن العدالة قد حلت
.وهذا ما صُنعتُ لأجله
هل تمنحين موافقتك؟
.اسمي الرائد
.وأنا أعطي موافقتي
.ليس عليكِ أن تأتي إلى هنا بعد الآن
.أنا أعلم
.عقلي بشري
.وجسدي صناعي
أنا الأولى من نوعي ولكن
.لن أكونَ الأخيرة
نحن نتمسك بالذكريات
.كما لو كانت تحدد هويتنا
.ولكن ما الذي نفعله، هو ما يحدد هويتنا
شبحي قد نجى ليذكر بقيتنا
.أن الإنسانية هي فضيلتنا
أنا أعلم من أنا
.وما هو سبب وجودي
أيها الرائد
.تم الإشتباك مع الهدف
.أنتِ مخولة
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & Mad2Soul||